Tiếng Hindi
Ta xin lỗi vì đã đến muộn.
Chúng ta lẽ ra phải gặp ông Collector và
ông Tahsildar, như cách họ gọi ông ấy.
Họ đã làm rất nhiều cho chúng ta; họ đã tổ chức rất nhiều,
trong suốt chặng đường, và về mặt chính thức họ đã làm rất tốt,
đến nỗi Ta phải đợi họ để cảm ơn họ rất nhiều.
Ta nghĩ
trời không quá nóng đối với các con, hãy nhìn
gió đang thổi, các con có tưởng tượng được không.
Và nếu các con nhìn xem, không có, không có chiếc lá nào, lá cây không hề chuyển động.
Các con thường hay ra ngồi dưới nắng,
vậy thì bây giờ nó ở đây, tốt hơn là các con nên tận hưởng một chút.
Ta hy vọng tất cả các con đều thích thú khi ở lại Jabalpur
và chuyến thăm Jabalpur.
Nó khá thú vị. Một số người vẫn chưa đến.
Ta rất tiếc phải nói rằng họ vẫn chưa thể đến
từ Bombay.
Ta nghĩ họ phần lớn là người Bombay, không phải từ nước ngoài,
nhưng ngoài ra Ta nghĩ tất cả các con đều đã ở đây.
Đó là một điều rất khác thường khi xảy ra như thế này, các con thấy đấy,
cha của Ta đã xây ngôi nhà này khoảng tám mươi năm trước.
Ông rất giàu trí tưởng tượng và hiếu khách,
nên ông cũng xây thêm phòng ngủ và phòng tắm cho khách, đại loại như vậy,
và đó là một khu nghỉ mát trên đồi.
Tất nhiên bây giờ, vì sự đông đúc, rất lạnh và là một khu nghỉ mát trên đồi
nên mọi người thường đến, bạn bè của ông thường đến từ Nagpur,
nên ông đã sắp xếp cho họ.
Không có khách sạn hay bất cứ thứ gì nên họ thường phải -
và người dân nơi đây cực kỳ hiếu khách,
rất hiếu khách.
Vì vậy, ý tưởng của ông là ông nên có một ngôi nhà ở đây
nơi những vị khách của ông có thể ở lại.
Anh trai của ông có một ngôi nhà lớn
nhưng đó là nhà chung và ông ấy không thể tiếp khách của mình,
nên ông nghĩ tốt hơn là xây một ngôi nhà ở đây,
và phía sau là một khuôn viên to, lớn hơn chỗ này,
mà Ta đã thấy.
Ta chỉ mới bốn tuổi khi chúng ta rời khỏi đây,
nhưng Ta nhớ từng li từng tí
về ngôi nhà này, và mọi thứ về Chhindwara.
Và các con biết đấy, trí nhớ của Ta lạ thường, rất, rất sắc bén.
Ý Ta là, Ta nhớ cả sự ra đời của Ta, đến mức độ đó.
Nhưng Ta không bao giờ biết rằng sẽ có nhiều vị thánh đến
để thăm nơi sinh của Ta.
Ta không bao giờ mong đợi rằng sẽ có nhiều người
những người sẽ đến với Sahaja Yoga trong cuộc đời Ta,
bởi vì khi Ta sinh ra, Ta thấy con người quá mù quáng.
Ta đã nghĩ, "Làm sao Ta nói về Sahaja Yoga đây? Ta sẽ làm gì?
Nó sẽ diễn ra như thế nào? Rất khó khăn."
Cha của Ta biết về sứ mệnh của Ta,
và ông đã nói với Ta rằng "Tốt hơn là Con nên tìm ra một cách"
nhờ đó Con có thể ban Sự Khai ngộ đại chúng.
Điều đó rất quan trọng, bởi vì
ngay cả khi Con ban Sự Khai ngộ cho một người, thì cũng vô ích.
Ngoài ra Con không nên viết bất cứ điều gì,
bởi vì Con đừng tạo ra một Kinh Thánh, Gita, Koran khác,
bởi vì sách vở cũng trói buộc họ.
Vì vậy, tốt nhất là Con nên bắt đầu...
tìm hiểu con người,
tại sao họ không thể đạt được điều đó, Sự Khai ngộ đại chúng của họ,
bởi vì bây giờ Con đã đến vì mục đích đó.""
Bằng cách nào đó mọi việc đã thành công,
và thực sự rất đáng ngạc nhiên, Ta thực sự,
đã không nghĩ đến việc khai mở Sahasrara,
nhưng Ta thực sự bị buộc phải làm điều đó và nó đã thành công.
Mọi việc đang diễn ra tốt đẹp. Các con có thể thấy, tất cả các con đều ở đây.
Đó là một điều rất kỳ diệu có thể xảy ra với một người như thế này,
rằng chỉ trong một kiếp sống,
các con đã đến đây để thăm nơi sinh của Ta.
Đó là những rung động năng lượng, những rung động năng lượng mạnh mẽ đến nỗi
Sahasrara của Ta trở nên hoàn toàn tràn ngập các rung động năng lượng.
Bên trong quá mát mẻ, và bên ngoài quá nóng đến nỗi Ta không biết
chuyện gì đang xảy ra.
Vì vậy Ta rất vui khi tất cả các con có thể đến và thăm nơi này,
và đó là một ngôi nhà rất khiêm tốn,
nhưng vào thời đó, nó là ngôi nhà,
ý Ta là, ngôi nhà được quy hoạch tốt nhất như vậy,
và được mọi người đánh giá rất cao.
Và sau bốn năm Ta ở đây,
và rồi chúng ta chuyển đến Nagpur bởi vì chúng ta có một,
cha của Ta có một công việc lớn ở Nagpur,
ông phải đi xuống đó nhiều lần,
nên họ nghĩ tốt hơn là nên chuyển đi.
Ở đó ông cũng có nhiều ngôi nhà,
và Babamama sẽ đưa các con đi một vòng để xem những ngôi nhà đó.
Ông ấy nói ông ấy sẽ tìm thời gian để đi xem bất cứ nơi nào Ta từng sống.
Nhưng Nagpur cũng là nơi rất giàu rung động, các con có thể cảm nhận được điều đó.
Mọi người rất trầm lặng, đó là một nơi rất yên tĩnh.
Vì vậy, đây là một điều rất mới lạ,
Ta không nghĩ điều này đã từng xảy ra trong kiếp sống của
bất kỳ hiện thân nào đã đến trái đất này.
Ngay cả đối với Rama Janma Bhoomi, chúng ta vẫn đang tranh đấu cho đến tận ngày nay.
Vì vậy các con có thể tưởng tượng được.
Cảm ơn Thượng đế, chúng ta đã có được nơi này - theo một cách nào đó. Nó chưa phải là của chúng ta,
nhưng theo một cách nào đó chúng ta đang ở đó,
và có lẽ với những mong ước tốt đẹp của các con, chúng ta sẽ sớm sở hữu nó.
Lễ Puja hôm nay Ta nghĩ tốt nhất là nên tổ chức
Lễ Puja Shri Ganesha một cách ngắn gọn,
bởi vì đây là Lễ Puja đầu tiên ở đây, và Ta đã được sinh ra tại đây,
nên tốt hơn là chúng ta nên tổ chức một Lễ Puja Ganesha.
Đó sẽ là một điều tốt đẹp để bắt đầu,
và Ta, chúng ta có một bác sĩ ở đây.
Họ đều là những Hành giả Sahaja và họ sẽ giúp chúng ta
thực hiện việc chữa bệnh. Thực ra Ta luôn nghĩ,
"Đâu là nơi mà mọi người sẽ được chữa lành?"
Vậy nên bây giờ chúng ta sẽ gửi tất cả họ đến đây để được chữa lành.
Đó là một, nơi đây từng là một khu rừng.
Xung quanh toàn là rừng rậm, đồi núi,
nhưng Ta nghĩ tất cả những thứ đó giờ đã hết và bị phá bỏ rồi.
Và chúng ta từng có hổ và những thứ khác;
cách đây không xa lắm là một nơi gọi là Tamiya
nơi họ có thể đến xem hổ,
nhưng bây giờ chắc chắn chúng vẫn ở đó,
nhưng người ta nói rằng bây giờ không ai đi về phía đó nữa,
tất cả họ đều đi đến một số khu bảo tồn
mà chính các con đã thấy, cũng như Kanha Kisli.
Ta hy vọng các con đã thích thú. Các con thấy Kanha Kisli thế nào?
Và sông Narmada nữa, Ta được biết các con cũng rất thích.
Ta rất vui vì điều này đã diễn ra.
Nó hơi quanh co một chút và khá
khác biệt so với tất cả các chuyến đi mà chúng ta đã có cho đến nay,
nhưng Ta rất vui vì tất cả các con đều thích nó.
Ta đã nói rất nhiều điều về Shri Ganesh,
Ta không biết phải nói gì bây giờ nữa,
nhưng tất cả các con đã thấy điều đó, một nơi chốn, bây giờ hãy nhìn -
làn gió này đến từ đâu? Ta không biết.
Các con đang gửi gió mát đến cho Ta, thay vì Ta làm điều đó.
Được rồi.
[Shri Mataji bắt đầu nói tiếng Hindi trong khoảng 5 phút}